你們的愛足夠嗎
歡迎來到德‧弗利的公會
我認為這是集體催眠喵
看大家很明顯都不太正常
但這樣做的目的是甚麼
這情況一般來說的話
應該是魔物做的好事吧
我已經沒人可以依靠了
也沒辦法準備像樣的謝禮
放心吧
我一定會拯救大家
因為我是勇者啊
勇者大人
你的愛足夠嗎
那個白癡
兩位  請收下我的愛與和平吧
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與催眠魔女)
要來了
甚麼  小莫涅被洗腦了嗎
很難說呢
或許是假裝被洗腦  要來除掉我們
這也是有可能的
但不管是怎樣都沒關係
她膽敢愚蠢地對我張牙舞爪
我會讓她以死償還
我可不覺得你們會這樣就死掉
來吧  過來我身邊吧
真棒
我都看見了
你躲在飛來的魔物當中
姑且確認一下
你是被催眠的狀態吧
那你就錯了
我是覺醒了
我發現愛與和平才是我真正的目的
你有多喜歡勇者
那當然是最最最愛他了
希望能快點跟覺醒的勇者相親相愛
這個人清醒時
就算說謊也說不出這種話
此刻沒救了
本來想說要跟清醒的你過過招
不過這也沒辦法
撕裂光明  讚頌黑暗吧
「始原之夜」
愛與和平的RPG
上面有一陣騷動啊
也許是逃出去的機會
是勇者大人的同伴正在戰鬥嗎
我不知道
謝爾小姐和戈雅小姐應該不在城堡
既然如此
阿內莫涅小姐是在跟誰戰鬥
我要快點過去
甚麼事啊  僧侶阿內莫涅
抱歉驚擾到你了  大臣大人
就是那傢伙？
阿內莫涅小姐  這場戰鬥的後續…
就等你清醒過來再分出勝負吧
這樣事情就搞定了
你清醒了吧  阿內莫涅小姐
真想讓你看看你剛才有多麼難堪…
難堪的人是你
怎麼還是催眠狀態？
這很簡單呀
因為施術者沒有死
魔王之女
謝爾‧澤布爾
能在這種地方見到你真是榮幸
你是妖魔女  尤莉亞‧麥歐斯
原來你化身成人類了
竟然這樣對待我
不怕引起魔族和妖魔族的戰爭嗎
那真是求之不得呢
我本來就不喜歡你父親
而且你也不能怪我呀
明知是陷阱  還傻傻地跑來城堡的是你吧
算了  這種小事不重要
反正你就要一輩子成為我的養分了
停…停手…
水晶球裂開了…
我去殺了那個白癡
順便把大臣也殺掉就好了吧
難道你要進城堡裡？
小謝爾  這樣很危險
最好多蒐集點情報再行動
萬一我出了甚麼事
那顆水晶會告訴你們
戈雅小姐  到時候就請你加油了
很難說喵
剩我一個的話
我可能會拋下一切逃跑啊
可以啊  只是…
無論用甚麼手段
我都會把你抓起來…
然後殺掉
聽起來真是愉悅呢
雖然我不信任你的人格
但信任你的知識與特異啊
戈雅小姐  你擅長催眠術對吧
算是吧
那你可不能輸給來歷不明的人吧
怎麼辦  大姐姐
雖然這是一個很愉悅的城鎮
但我已經享受夠了
不過再這樣下去…
就不愉悅了
能對我的朋友為所欲為的人
就只有我
大…大姐姐…
提姆
那裡面裝了應急用的
煙霧彈和麻痺藥以及回復藥
麻煩你看一下家
你要去城堡嗎
我要去救朋友才行
總算可以鬆口氣了
沒甚麼守衛  真是太好了
我已經累壞啦
大…大家先待在這裡
勇者大人你呢
我要去拯救同伴…
拯救城鎮
你找大臣的話  他應該在3樓的大廳
祝你好運
越往上走  守衛就越多
我到得了嗎
我記得他說在3樓
大廳在…
就算隔著門也感受得到威壓
就是這裡
哎呀  勇者大人
你已經理解愛與和平了嗎
我現在的心情非常美好
勇者大人也快過來這邊吧
連謝爾小姐都…
是本人…沒錯吧
哎呀
是沒見過的面孔呢
你…你就是幕後黑手嗎
看就知道了吧
你雖然有催眠抗性
但似乎缺乏理解力呢
算了  我也很久沒跟勇者說話了
就陪你聊聊吧
大臣呢
大臣的真實身分
就是我
尤莉亞‧麥歐斯
尤莉亞…麥歐斯
沒錯  我在魔物當中還挺出名的呢
這導致我越來越難生活下去
為了尋找新的巢穴  才會來到這裡
阿內莫涅小姐和謝爾小姐都中了敵人的招
我該怎麼戰鬥才好
要怎樣不傷到她們兩人  打倒這個魔物
你正在傷腦筋呢
那個表情真不錯
這樣吧  我告訴你一件更棒的事吧
更棒的事？
你猜我為甚麼要讓沒被催眠的人
活著待在地下監獄呢
為…為甚麼
只要我認真起來  他們也會被催眠的
但我刻意放他們生路
是要把他們當作人質
當作引誘別人來救他們的陷阱
換句話說…
就是活餌啦
我的身體動不了…
產生效果了
你真傻
我怎麼可能只是單純在跟你聊天呢
只要這麼近距離持續沉浸在我的魔力之中
就算有抗性
被催眠也只是遲早的問題
看來還差一點是吧
去吧
謝爾小姐  阿內莫涅小姐
就由你的同伴親手攻陷你吧
勇者大人　　勇者大人
身體快動起來啊
我還有必須完成的事…
好了  到此為止
戈雅小姐
讓你久等了  小勇者
接下來就是我的主場了喵
偷腥貓
戈雅小姐也一起沉浸在愛與和平之中吧
兩位都變得好難堪
小勇者是屬於我的
不對  是我的
果然是魔物搞的鬼
雖然我早就猜到了
你為甚麼會這樣想
因為你缺乏催眠的品味
你這個突然冒出來的痴女沒資格說我
阿內莫涅  謝爾
沒必要讓那個高個女成為同伴
把她解決掉
兩位請醒一醒啊
再見了  戈雅小姐
這也是為了愛與和平的犧牲
我會讓你切身理解勇者大人是我的東西
這是我要說的話喵
戈雅小姐
請去死吧
甚麼  竟然覆蓋催眠
她施加了比身為妖魔族的我還強的催眠嗎
不可能
而且覆蓋催眠會讓對象承受莫大的負擔
是稍有閃失就可能變成廢人的粗暴招式
竟然毫不遲疑地對同伴使用…
這傢伙腦袋有問題嗎
戈雅小姐  這到底是怎麼回事
我只是用了點藥啦
騙你的
比起這個  小勇者
我會努力抑制住催眠
你就趁這個時候打倒那傢伙吧
小勇者你就靠自己的力量拯救大家吧
好的
我絕對會拯救大家的
再強大也沒用
你中了我的妖術而動彈不得吧
你這種人是救不了任何人的
「狂愛之爪」
威力和速度都超乎想像
那個魔物很強
雖然你看起來沒有碎成肉塊
但只是站著就很勉強了吧
毫髮無傷？
看來你對防禦力有自信是吧
那魔法怎麼樣
「狂愛之雨」
甚麼
打偏了嗎
這樣呀  你還挺結實啊
好吧  那就讓你見識我的真本事
防禦力再強也沒用
我會連你身後那些女人一起大卸八塊
她的身體逐漸在變化
這次你真的要死了
「狂愛之擁抱」
小勇者
我要拯救大家
我們說好了
我絕對會辦到
奇怪
我…
兩位都恢復原狀了
連我的特異也被解除了
沒事吧
是…
我…我沒事
那個勇者是怎樣
竟然一擊就打倒獸狀態的我？
不可能  一定是哪裡搞錯了
總之現在先裝死
之後再重振旗鼓…
我甚麼都願意做
要我當寵物也行
所以拜託饒我一命
寵物？
甚…甚麼？
要當我的寵物的話
你還不夠讓我愉悅
戈雅小姐  我們走吧
好
托特大人
提姆
太好了  我看到鎮上的人都恢復正常
就想說你們應該成功了
提姆
爸爸…
媽媽…
讓你擔心了
爸爸  媽媽
真是太好了
雖然我完全沒有被操控時的記憶
總之能和平收場真是太好了
我也是完全沒有被操控時的記憶
但幸好事情告一段落了
你們沒有記憶嗎
是啊  完全沒有　　是啊  完全沒有
小謝爾當時很可愛啊
還一直叫小勇者「我的夫君」喵
我明明是說「我的東西」
請不要自己加鹽加醋
喂  你…
騙人  明明就有記憶
沒有  沒有　　騙人  明明就有記憶
不對  那不是我
是別的某種東西
不是一不小心就說出內心話了嗎
才不是　　三位都沒事  太好了
請不要亂說　　三位都沒事  太好了
這次我做得不錯吧
你是勇者托特大人吧
是的
這次你拯救了我們的城鎮
真的非常感謝你
請務必參加今晚的慶祝會
一定要來啊  托特大人
和鎮上的大家一起慶祝吧
好的
對了  戈雅小姐
接下來要去哪裡
這個呢  要去哪裡好呢
這個城鎮怎麼樣
冒險者城鎮
迪‧薩伊度嗎
既然如此
從漁村安格倫過去應該比較好
漁村…
走吧  往安格倫出發
她真的很喜歡釣魚喵
不如說只是想享受旅程吧
這次我要釣一條大的
像這樣「咻」一聲
謝爾小姐  一起加油吧
兩位不要太起勁  又跳進海裡了
我…我知道
好飽
真是開心呢  勇者大人
是的
你這次明明毫無可取之處
這個呢…
「你的愛足夠嗎」
別說了　　「我最最最愛勇者大人了」
-  對了  戈雅小姐
- 「我最最最愛勇者大人了」
謝謝你拯救了我
沒甚麼沒甚麼
你真是厲害
就好像把催眠覆蓋掉一樣
難道你看到了？
還有鞭子之類的…
對  算是吧
那是戈雅小姐你的特異嗎
說到特異
阿內莫涅小姐的速度也很快呢
謝爾小姐也是
不知道甚麼時候就獨自來到城堡裡了
大家的特異究竟是…
秘密
(勇者暈倒了！)
感覺好久沒這樣了
可以暈倒的和平感真棒啊
就是啊
好了  該怎麼蒙混過去呢
用消除記憶的藥不就好了嗎
也對  我用那個吧
我也要
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
我覺得這個隊伍缺了點甚麼
缺甚麼  錢嗎
或是等級嗎
是泳裝和溫泉啊
那種東西一點都不需要
不  說不定有需要
阿內莫涅小姐  你在說甚麼…
為了執行任務
方便行動與躲藏固然重要
但以奇裝異服分散對方的注意力也很有效
你在說甚麼啊
小莫涅  泳裝就麻煩你了
還有  礙於最近的法規
麻煩不要走光啊
(氣絕勇者與海上相撲)
你到底在說甚麼啊
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與海上相撲)